Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Que le Bodhisattva Guanyin me bénisse
Tous les dieux et tous les esprits, ne me blâmez pas
Tous les dieux et esprits
Aide!
Aide
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Viens me sauver, dépêche-toi !
Ce n'est pas ma faute
Sauve-moi
Laifu, aide-moi.
Ziyan, il y a un fantôme
Vite, sauve-moi
Qian Gongzi
Comment, comment
J'ai dit que je pouvais t'aider
Je t'aiderai certainement
Mais tu dois me le dire honnêtement
que s'est-il passé exactement ce jour-là
C'était juste une action pour l'occasion
Dans ce genre de contexte
Après quelques verres
Comment ce que j'ai dit pourrait-il être réel ?
Mais elle l'a pris au sérieux
C'est devenu tellement ridicule que
elle voulait que je l'emmène rencontrer mes parents
Comment mes parents pourraient-ils être d'accord ?
laisser entrer une danseuse dans notre famille ?
Sale gosse
Je voulais la larguer
Elle n'arrêtait pas de s'accrocher à moi
Alors j'ai élaboré un plan
J'en avais tellement marre d'elle
Collant si fort à moi
Comme un pansement qu'on ne peut pas enlever
Je ne pouvais pas la secouer
Elle pensait réellement qu'elle pourrait épouser un homme riche.
Tu as rendu cela si réel quand tu lui as parlé gentiment
Comment pouvait-elle savoir
Lesquels de vos mots étaient sincères ?
Si j'étais elle, je le croirais aussi
Si elle n'était pas un peu jolie
Je l'aurais larguée il y a longtemps.
Elle devrait connaître sa place
Il existe des moyens de gérer cela
Si tu veux vraiment la larguer
tu dois être cruel
Quelle cruauté !
Je vais nettoyer pour toi
Donne-lui une leçon
Elle reviendra vers toi en pleurant
Tout d’abord, effacez votre propre nom
Laissez-la subir les conséquences
Réveillez-vous
Mais je n'avais encore rien fait
Le lendemain, j'ai appris qu'elle était morte.
Ce n'est vraiment pas ma faute
Elle ne connaissait pas sa place
Je voulais juste qu'elle sache
elle ne pourrait jamais se marier dans notre famille
C'était juste du théâtre.
Comment pourrait-elle le prendre au sérieux ?
Pah!
C'est bien fait pour elle de s'accrocher à toi
Est-ce que tu ressens ça ?
Il a soudainement fait froid ici
Qian Gongzi
Mademoiselle Ziyan pourrait vous hanter
Que pensez-vous de cela ?
Vous payez suffisamment d'argent
J'accomplirai des rites pour libérer son âme
Crime
Je ne veux pas que son âme soit libérée
Je veux que son âme soit anéantie
Ne jamais se réincarner
Alors
demain à midi
venez ici
J'invoquerai son esprit
La lumière du soleil va
détruire même le fantôme le plus féroce
Que fais-tu?
C'est le Pont des Âmes
À l'intérieur se trouve la chambre de Ziyan
Où elle vivait
et où elle est morte
Son esprit doit être à proximité
J'ai construit ce pont des âmes
pour invoquer son esprit
et le détruire
Qian Gongzi
Les gens sont séparés par du papier, les fantômes par des montagnes
La porte du ciel, la porte de la terre
Les portes fantômes s'ouvrent dans toutes les directions
Si tous m'obéissent, les esprits cesseront
S'ils désobéissent, les montagnes s'effondreront
Chantez les vraies paroles, les esprits apparaissent
Il a bougé
Oh non ! Le fantôme de Ziyan est là
Tu me cherches ?
Qian Jin
Est-ce que Ziyan possède Miss Bai ?
Oui
Une vie pour une vie
Ta vie est à moi
Laifu, sauve-moi !
Le maître divin exécute la justice
N'épargne aucun tyran
Tuez d'abord les mauvais esprits, puis vainquez les ténèbres
Quel dieu ose résister ? Libérez-la !
Quel fantôme ose s’opposer ?
Petit Ziyan, ton âme doit...
Partir
N'interfère pas avec mon exorcisme
Oblitération de l'âme...
Pas elle ! C'est moi
Elle n'a tué personne
J'ai fait tous les meurtres
S'il vous plaît, épargnez-la
Elle est innocente
Fille idiote
Pourquoi revenir quand on est déjà mort ?
Je le ferai, laisse-moi m'en occuper.
Hong Jie
Tu m'as trompé
Ce n'est pas vraiment un truc
L'officier Gu m'a parlé du Pont des Âmes
Pour attirer le véritable meurtrier
On n'arrête pas ceux qui ont poussé Ziyan au suicide
Mais vous m'arrêtez ?
Qian Jin a avoué
Pour humilier Ziyan avec le magicien
Je sais tout maintenant
Rassurez-vous
La loi le punira en conséquence
Je pensais vraiment que c'était des fantômes
Il s'avère que c'est toi, salope, qui essaie de me piéger.
Regarde quel déchet tu es
Oser me défier
Et ce Ziyan
Je n'étais même pas apte à cirer mes chaussures
Elle ? Se marier dans notre famille ?
Tu crois qu’ils peuvent vraiment m’attraper ?
Laisse-moi te dire
Même si j'avais tué Ziyan
J'ai des moyens de m'échapper
Avec de l'argent, je peux faire ce que je veux
Jeune Maître Qian
Comme c'est merveilleux
Nous pouvons être ensemble pour toujours maintenant
Joyeux anniversaire
Aimez-vous?
Je l'aime
Tout le monde a hâte
Pour rester loin de cette étoile fanée
Seulement toi tu me traites encore bien
Je serai toujours bon avec toi
Il y a un jeune maître nommé Qian
Il dit qu'il va m'épouser
Quand je deviens la jeune madame
Je prendrai soin de toi
Vous permet de vivre dans le confort
Jeune Maître Qian
Où vas-tu?
J'ai payé cher pour ça
Se déplacer
Vite, fais-la entrer
Jeune Maître Qian
Laisse-moi partir
Entre là-dedans
Maintiens-la
Laisse-moi partir
Se comporter
Vous les bêtes
Ne me touche pas
Se comporter
Vous résistez toujours ?
Laisse-moi partir
Vous les bêtes, arrêtez !
Ne me touche pas ! Non !
Renard blanc gracieux aux neuf queues majestueuses
Notre invité d'honneur devient roi
Construisez des maisons et des familles, j'apporte la prospérité
Entre ciel et terre, ici nous agissons
Immortels, accordez-moi la force
Tu venges le Géant
Prends bien soin de Boss Hu
Absolument
Patron Hu, buvons
D'accord
Viens
Je suis là
Ma beauté
JE...
Je suis venu
Allons-y
Ta vengeance est complète
Mais vous avez utilisé de mauvaises méthodes
Et doit faire face à des conséquences juridiques
Allons-y
Aller
Merci
Trop occupé aujourd'hui
Je te traiterai un autre jour
Accord
Je t'ai presque oublié
Le vrai tueur a été arrêté
Vos soupçons
Est effacé
Je t'ai dit que je n'étais pas le tueur
D'accord, d'accord, c'est toi
Tu n'arrêtais pas de m'accuser
Au revoir
D'accord
J'aime tellement les salutations
Cet officier Gu
Ce n'est pas si bon non plus
Dites-moi
Comment avez-vous su que Hong Jie était le tueur ?
J'ai trouvé des charmes apaisants pour l'âme partout
Tout trempé dans l'éther
Une surdose provoque des hallucinations
Alors j'ai su avec certitude
Quelqu'un a utilisé le nom de Ziyan
Commettre des meurtres
L'affaire est close
À propos de mes indices photo
Peux-tu m'en donner un peu maintenant ?
Des indices ?
Quels indices ?
Ne suis-je pas venu à Harbin pour...
C'est vrai, grand-père en sait plus
Je t'emmènerai lui demander
Comment as-tu su que j'enquêtais sur Huang Xian ?
Grand-père m'a dit
Il a dit que si je te donnais les photos
Tu viendrais avec moi
Grand-père
Montez